아 으 으 으
노말 힘은 화를 쌓아 놓지 말고 그때그때 해소 하라
그 대상의 하느님이 괜찮다 이렇게 이제 아쉬운데
보통을 역활을 참으라고 하는데 왜 화 풀 아시아 고 하십니까
음 않은 심적인 배설물이 거든요
아 그 똥 말을 노트 6 사랑 싸야 한 치 앞의 그 거에요
안 싸면 클라 이제 끝이 변비가 질문 없으면 다 그렇죠 안써 변비 거야
근데 거의 엄격하게 사는 신앙인들은 건 정신적 변비약을 있어 그 화가 나
있다는 걸 밖으로 보이면 안되니까 표정관리를 하니까
근데 그러면은 이어 많은 눈으로 나가요
눈에서 살기가
그거 차라리 화장실가서 똥 싸 듯이 그냥 자기 홈 더 있을 때와 를
배출하는 게 난다고 생각하고
근데 이제 화에 대해서 경기하는 뭐냐면은
어 만약에 너 또 이 말이었는데 사람들인데 에서 그저 까지고 내리고 똥싼
다면 그건 아니죠
왜 그렇게 봐 는 혼자 대 에 앉아 있을 때 오버하면 은 동 말이 없다고
그때그때마다 그냥 5 하령 또 뭐 썬더
아 예 라며 는 이제 항문 이제 문제가 생겨 버려야 하나요
4화는 계속 발을 내면은 이게 중독이 생길것 같지 분도 중독증 이라
그러는데
그러니까 뭐 예를 들어서 음 제가 만난 분 중에 정책이 만 너무 화를
내는 분이 있어요
아니 따위가 모으고 그 물론 그 다음에 밥을 먹기 싫은 거예요
그 왔는 말을 하는데 듣기 것이래
밥 먹을때 제일 좋은것은 재미있는 얘기하는 사람이 어딨나요
이제 일밤 뿐만 음 음 항상 옳은 얘기 많습니다 아 아 아 그 순도가
많아요
그 자의 는 정의를 얘기한다 그런데 듣는 사람은 이 사람이 화를 내고
있구나 라고 생각해요
그 사람 앞에서 무슨 얘길 하겠어요 아닌데 그랬던 난리가 난 약간 그러곤
기피 대상이 되는 거예요 그래서 분노를 지속적인 분노를 하는 것은 좋지
않다 고 얘기한 거죠
내 이계 쌓일 대로 쌓인 쓰고는 똥차 듯이 풀어야 된다 그렇게 비울 수가
있다
이게 분모 조절 법이 건의 그 동아고 똑같다고 생각해요
앞 으로 똥차 없이 거야
그리고 이제 접어 이제 종교전문기자 하다 보니까 제가 이제 뭐 교인들에게
맛나게 는 뭐 깨달았다는 이 성령의 불 받았다니 그런 분들이 진 걱정
되더라고요 그런데 이제 어 굉장히 이제 그런
으 극적인 어떤 체험을 통해서 저희가 피어나게 땀을 했다 어디 프로그램을
가서 뭐 좋았다 눈인 뭐 불교의 어떤 뭐 필요 그랭 나서 똑같은 빚은
가까워서 밀려난 사람이 됐다 는 그런데 일은 또 좀 얼마 뒤에 보면
도랑에 타버리고 이거 뭐 그 사람입니다
예 예 그런 것은 어떻게 발표 합니까
아 그런 체험이 예 두가지가 있더군요
하나는 철종 처음 있고 않고 체험이란 겠어요
절정 처음이라는 것은 정말 게 그 생각지도 않았던 체험을 하는건 점
대체 가끔 말씀드렸던 저는 무속인의 길을 가려고 있는 카피 그 분이
나타나 해요 그 이제 잘 정 처음이라고 거에요 근데 그런 점들은 신이 그
인거 4
그 행로를 바꾸려고 할때 줌
그 체험을 했다 그래서 내가 고르 태진은 게 아니고
신을 존재를 부정 했는데 신이 자기가 존재한다는 걸 증명할 길러 주는
거에요 그래서 그거는 선물이라 그래요 내 거 아니고
근데 문제는 신자들이 그런 체험하고 나면 그 상태 있고 싶어요
너무 좋으니까
근데 그런 상태는 지속되지 가 않아요 왜 인간의 마음은 이제 고 무지를
많이 비웠는데
보통 이 정도야 그 팽팽한 상태인데 영적 체험을 하면 이렇게 들어봐요 확
근데 체험이 끝나면 다시 5년치 예요
그때 사람들이 마실 망하는 거예요 그 다시 이 그 체험을 또 구하려
그렇죠 근데 그러다보면 은
사람들한테 빠지는 거예요 그런거 제공해 주겠다는 사람들 않는데 내 성경에
보면은 현성 용 이라는데
부분이 있는데요 주님의 세제 자세를 데리고 활의 올라왔는데 모의 사학의
위해서 나타났어요 극의 절정 처음이에요
근데 제자들이 그걸 보고 너무 좋아 가지고 여기에다 지금 짓겠다 그랬어요
그 체험을 더 갖고 싶다는 거죠 근데 예수님이 제자들 끌고 내려 왔어요
그게 사라지고 그거예요
제자들이 하도 예수님이 심하니까
당신의 진면목을 보여 주는데 그 상태를 유지 나 하자 너 이 계절 정체
예 근데 많은 사이비 종교들이 그런 절 정점을 지속적으로 주겠다고 광고를
핫
음 이거는 사이비 라는 거죠
그런 분은 그런 절정 체험의 노 집착하는 것은 잘못하면 조유경 으로
넘어갈 수 있기 때문에 굉장히 귀여운 거에요 그러니까 우리가 할수 있는
것은 그냥 내 마음이 눌러지지 않게 약간 팽팽 원정 도구 정도로 사는게
제일 좋다
그정도 사는 것은 그냥 내가 내 상태로 보급 수용하고
쪼끔만 이렇게 팍 요건 노력하는 9 정도가 가장 안전하다 라고 얘기하는
거지 음
그렇죠 그러니까 주님께서 같은 건물처럼 팽팽하게 얻은 깨어있는 상태 이런
정도지
그 행복하다 그래서 그게 섬 웃고만 꽃 아님이 삽니까
색 그 그런 그렇게
이렇게 내신 오해 락 모든 감정을 다 써야 되는데 영적 체험의 집착하는
사람들은 계속해서 희망 바라는 게 시의 만에
그럼 다른 게 억압이 되요 그럼 문제가 발생 하는 거야 그니까 신자들
가운데에도 그런거 막 집착하는 사람들은 외 향이 달라요 뭐
마치 자기가 천상계 있는 3.5 또 그렇게 비슷하게 있고 표정도 짓고
다니는데 그게 병원에 가기 직전에 있겠어요
쓰게 웃고 떠돌고
예 제 우리가 제일 중요시 여기는 일상 이에요 예
일상적인 삶을 살면서 사람들과 어울려서 그냥 미워 하기도 하고 사랑이다
하고 봐두 냈다가 또 우기 됐다 이렇게 사는게 가장 건강한 거지
이런걸 떠나 가지고 어떤 그 초월한 상태 살고 싶다 그러면 을
그 그렇게 살고 싶은 서민들 3억에 들은거 짜 예 근데 그렇게 들어서
성원 사람도 있는데 정신병 을 챙겨야 된 사람들도 많죠
예
그렇죠 그래서 엉 성남 신부님이
그 팀 약한 신화 에 대해서 여러 번 카터가 근데 왜 계속 될 테니까
아 그 가져 동 있을 때 제 근데 그 양로원 이렇게 그 모 분노를 없애고
비우고
걸어가 걸어가 걸어가는 모습을 담은 받는데 영상으로 봤는데 자신 주시네
걸어왔어 예 근데
아 저런
으 그 전쟁터 한 번도 있어 예 그렇게 살 수가 없는 거예요 이거는
싸워서 이겨야 됐는데 그 부모가 있을 있어 아버지 이게 뭐 거 든 요 예
다 비우게 되면 예
와의 타이틀이 더 맘대로 해 그런거 흐름을 6 곤충들은 어떻게 그
너무 이렇게 그 마음을 비우는 명상 이쪽으로 가는게 초 채 많다는 생각이
들었고 실제로 심 약세 프리드 가 명 그분은 명성을 자기 부정적으로
왔어요
예 명성만 하게 된 분은 이제 심리적인 힘이 약해진다 뭐 사실은
인간은 정중동 전경 동 이렇게나 해도 좀 운동 선수들도 화주를 우노 하지
않죠
격렬하게 운동하다 쉬다가 경의로 넌 하시다가 긴장과 이완이 들어가야
되는데
명성을 하다 보면 이 엄만 가능 거에요 그럼 이건 다른 문제가 발생
한다는 거죠
그를 톤의 이제 그 재개발 현장 해서 막 역서 올라오는데
그랬어 니가 여기서 살아왔다 아 예
마빡 치는데 그걸 보고서
내가 사는게 편안하며 는 그런 분들의 책이 1 만 하죠
예 실제로 또 어떤 신자 분이 그 불교 쪽 서적을 막 갖다 주는 거에요
그게 그렇게 환 반 되지만 웹 보라고 예 어
그래서 그때 제일 많이 받은 게 법정스님 책이에요
스카 여러 왔대요
아 아 그래서 종교 서적을 다 버리고 전쟁 서적을 의 하셨어요 이거 남게
된다 어떤 이
맞더라구요 이게 제가 선택하게 맞았다는 사회 들고 예 물론 이렇게 모든게
상황이 편안해지고 그러면은 이렇게 그런 영상도 필요 하죠
그 일단 과 벅 원리인데 몸과 마음을 쉬게 해줘야 되는 그때는 병사의
필요해요
피정 처럼 근데 그거를 인류 또한 더 이건 다른 문제 예 맞습니다 저도
어 절대적인 정답은 없다 봅니다 그런데 사람한테 그 몸이 뜨거운 사람한테
인산 매기면 뜯어 주기 되시기 좋다고
반드시 이제 의뢰 받았을 때는 참 맹수 우를 뜯어 주는게 맞기 때문에 에
절대적인 방법 아이고
그때는 따라서 병에 따라서 처방도 담아 된 나기사는 생각합니다만
선생님께서 이제 이제 강박적인 사람들이 강박증 많은 사람들이 이게 절대
처방이 더 라고 막 추정
0 근데 그런 사람들이 되게 종교 안해서 기득권을 갖고 자
그것도 그런 사람들은 회전 기도하고 내 기도가 잘 무기의 요 예 다른
사람들이 그 사람 말을 거역 을 못하는 구조가 생계
신부가 그렇지 않다고 얘기해도 돌아가 가지고
신부님 말에 트였다 고 만 뒤집어 요 그런 일들을 저도 많이 겪었어요
그래서 범 망하면서 얘기하는 거죠 안되겠구나
그래서 유튜브 함 예 것들이어서
말을 지존 사람들이 많아야 지 이런 강박증 자들이 세력이 줄어들지
그래서 이제 아 그 때부터 퍼뜨리지 자 예 그래서 이놈 사회에서 지금
막스 퍼뜨리기 시작이라 든 거죠 저흰 팀이 심정이 적절히 요가 있을까 아
아 그리고 그 보통 사람들은 아 그 신부님이나 수녀님 에 대해서 자기만의
어떤 환상 크게 이렇게 갖고 그것에 또 이제 자기 생각했던 것에 안
맞으면 은 완전히 또 막 10마리 해서 있는데 하기도 하고
그런데 보통 형성할 지금은 책에서 몸은 그럼 환상들을 보통 확 깨버린 시
나 요
일단 신정 들이 실망 하는거 음 보통 온 신부 나 힘들때 실망을 심하게
하는 사람들은 본인의 부모의 될 실망감을 가진 사람들이 예 본인의
부모님에 대해서 어떤 만족할 만한 그 케어를 못받은 분들은 부모님이 도
분노가 있어요
그거를 종교를 가지면 쓰심 보다 수도자 한때 기대를 보는 거예요 그 과한
기대를 거는 거죠
근데 과한 기대를 무의식적으로 걸어요
못한다는 걸 알면서 화를 내기 위한 명분이 있는 거죠
내 부모한테 내가 화를 못 내요 근데 신보다 수녀한테 할 수 있어요
이 무의식적 인 내 안에 있는 거래요
그러니까 신부가 외 저를 체 녀가 외 전에 그런 사람들은 대개 자유
부모와 관계가 안 좋았던 분들이
부모와 관계가 줬던 분들은 뭐 신부님도 사람이니까 람은 일을 해요
이게 다른 거예요 그래서 내가 사실 신부 그 신자의 관계가 아니라 그
신자와 그것이 이제 부모와의 관계에서 시작을 해야 되요
이런 얘기를 했던 인 또 법 싫어도
외부 모건 드리죠 생각했어요 그래서 발달은 거 이거든요
그거 보우 더 좋은 양육을 받은 사람들은 타 인걸 관계 맺는 것도 좋게
것 가져요
근데 이게 안되면 은 여기서 맺어 떠 안 좋은 관계 방식을 딴데 똑같이
쓰는 거에요
그 상대 마음 때 사랑받는 행동을 하는 게 아니라 미움 받아 찌짐
하는거예요 그래서 내가 화를 낼 명물을 만들어요
그러니까 이 악순환에 빠지게 되면 쓰니까 처음엔 사람들이 설계 돼요
만 내 근데 똑같은 얘기를 많이 인력도 안 들어 봐요
이거 아니 네 그런거 그런 현상이 종교 하면서 증발하게 생긴지
저는 음 신고나 수도자들이 다탁 똑같은 사람이죠
반디 이제 잘 메 의미가 이제 자기가 아니라 타인들을 위해서 산다고
의미를 뒀는데 지니 상태를 비슷하거든요
근데 그래서 이제 뭐 친구들 너그럽고 쉬운 수도자 도 그렇고
막장 들이 나오기도 해요 근데 그럼에도 불구하고 수도 다 들이 황 씨의
필요하다고 여겨지는 것은 진짜 니 작긴 해도 하츠 도 다인 척이라도 하는
그것이
첨 민자의 자본주의 사회 안에서 동쪽으로 몰려가는 사람들 과
배치하고 있거든요 3쪽 그 불을 몰려가는 것도 이 쪽으로 잡아 당기는 게
이쪽 삶이야
그건 내 쪽으로 알리라 할지 를 뭐 극단적인 가난을 실천 해야지 극단적인
이쪽으로 가는거 를 잡아당겨 가지 균형을 잡을 수 있다고 생각함
예 그런 내면서 수단의 중요도 삭 되고
근데 사업이 원하는건 내면도 그래 바라 그러는데
컴프 가능해요 이렇게 정말로 음 이렇게 생각하십니까
중 3때 쏘자 들은 귀족가 분들이 됐어요
근데 그렇게 그 교육관 분들이 수도 올해 들어 온 사람들이 수도원에 가서
사는걸 상세는 수도 내가 봤는데 정말 가구 하나도 없어 그냥 맨 침대에
썰렁 그 자체 요
그게 수도 달방 이었음 근데 고 밑에 방은
엉 갚게 달서 똑같을 수도 잤는데 그 사람들은 돈을 벌어도 쏟아 돼요
으 그래 술도 급이 달라 졌어요
그러니까 진짜 수도자들은
집안이 구했던 사람들에서 이 사람들은 돈에 대한 결핍이 없으니까 의미를
위해서 사는 게 가능했던 사람들이 내가 냈던 수도 든 그게 안돼요
근데 그거를 현명하게 아야카 라구요 그래서 그냥 이 사람들은 그냥 리는
분만 주고 살라고 수동 많이 입었지만 더 만들면서 시도 4 운영을 갔다간
이들에 의해
근데 진짜 수도자들은 아이의 동간 거리를 두고
기도 잘 했죠 근데 그 사람들이 가톨릭 기회를 지켜준 기독 누렸던 거에요
근데
그래서 백도 성인이 뭐라고 했냐면 수도자들 뽑을 때 너무 가난한 집
사람은 뽑지 말라고 했어요
가래 된 커플에서 쉼 하면 수도복을 2
누워서 계속 그런걸 매달리기 때문에 어쩔 수 없이
* 핑업 꽃이 울지 않았어
근데 정말 이렇게 그 얼 때부터 엄마 나에게 잘하고
뭐 모자람 없이 자란 사람들이 수도 대 가 된다 그러면 그 사람들은 진짜
수도자가 되죠
음 그런 사람들이 한국사 의 정말 백정 걷듯이 따로
자고 있는 거지 그러니까 종교인들 중에서
뭐 돈 사무치는 사람들은 거의 다 어렵게 살았던 사람들이 그래도 가끔은
이제 많은 사람이 비난하는데 저는 산업 국문 4 입장에서
아 그 사람의 그 그 추웠던 그 과거 같은게 기존 느껴져요
뭐 안됐다는 생각도 들고
저거 이제 종교인들이 이렇게 많이 배우면서
아 실은 1만 인들이 종교인 데 대해서 가진 어떤 도 동률 그 지나친
요구 군과 저는 만약에 가까이 지켜보면서
훨씬 은 많이 지켜온 입장이기 때문에 솔직히 그것은 이제 거북할 때가 꽤
많이 있거든요 그러니까 이제 사람들 랄까 뭐 종교인들이 뭐 공포와
두려움을 야기해 가지고 자기 군 영역을 즉 5 자기 욕망을 채우고
자기 불을 축제 하고 이런 것은 당연히 비판받고 문이 해야되지 많은
사소한 것들에서
저는 그 전경도 또 좋으신 분들 보면 저는 개인적으로 아 뭐 이쪽은 제
신부님 뜻은 이 뭐 목사님 저는 뭐 저 포도주 라고 한 잔 합시다
않으니까 막걸리도 1 합시다 이렇게 하면서 이렇게 하고 이렇게 같이 이제
에 저희 기도하고 이렇게 같이 좀 확신 점 다자간 인간적인 우리 동네에서
그런 모습 처럼 이렇게 하기도 하는데 보통 사람들은 그런 사소한 것에서
무슨 전경 인데 뭐 그런 모순을 말씀이 하는 독이 어디 쩐 얀은 동
저는 그런 것에 승 때 음악 그 잣대를 들이대는 것은 천만 저는
아니거든요
왜 아 그 그 사소한 태도 5월 정계 은퇴를 하고 뭐 뭐 하나 뭐 말라면
마니아 욕도 할 수가 있는 것이고 안 될 수가 있는 그 아도 근본적인
문제가 잘못했다 그러면 피부 한번 마땅하지만 사소한 것 가지고 막 그런
뭐 이런 너무도 동률을 들이대는 작 때 이런 것은 찾네요 정말 언젠간
박지혁 은데
예 즉 친구와 수도자들은 완전 해야 할 때 나는 생각에 각각이 있거든요
근데 그 잣대는 자기한테 도 있어요 아 자기 자신한테 완전을 요건
사람들이 타인의 더 얹어 뉴 그렇죠
크게 있고 부모가 완전치 않다 는 것에서 분노가 많은 사람들은 그 부모의
다 화폐를 누구한테 해야 되는데 한 사람들은 이해관계 권리자 예 종교인들
많이 애가 게 없어요
종교는 내가 돈을 내고 나가는데 그 넣는데 화풀이 대상이 된 cd
있다라는 무식 중요 깔려있어요
니까 그러니까 나와서 돌 던지는 5
[음악]
종교를 바꾸지도 4 색 가능 영양의 어깨 성당의 거점 그 신분이 이런건
언제 어
얻어 때는 그 신분 괜찮은 사람이 제독의 할지 벗어 던지는 사람이 있어요
그럴 때는 그 10 문제가 아니라 돈 인상은 데 문제가 있는 거죠 그
사상 울다 잡아내는 거예
5 예를 들면 뭐 이렇게 저들이 그런 11 많이 당했는데 예
신자 보니 3 약물 사줘 # 무 입고 나갔던 이 어떻게 사제가 그 가난한
삶을 살 사 진은 다 떨어진 후 스페이스 바 양 시 그때 그렇게 세울 수
있고 다니냐고 12권 사람이 있었는데 그 건은 그 사람이 가지고 있는
강박증 반등이 있는 거죠
붕 거에요 분간 4
후회와 부자들이 던 붐 목 예 뭐
그니까 왜 신부들이 부자들 하고 면 노는 뭐냐
얘도 이제 본당에 사목 연등 왜 부자들은 없더군요 그래서 신자들이 있어요
예 근데 본당에 나올 본 낭설 하면 어느 가난한 사람들을 불러다가 일을
시킬 수 없는 먹고 설이 바빠 가지고 시간이 안 돼요 일단
다들 하시는 일을 하는데 그 조금 자기 회사를 갖고 있고 자기가 하는
사람들이 시간 여유가 있으니까 그 사람들을 쉴 수 밖에 없는데
그러니까 부자들 하고 논다고
그런 그래서 이제 한 번은 이제 그냥 진짜 좀 있게 그 약간 가난한
사람들 어떤 모아지고 알리 어려운데 이 사람들이
본당 또 많지요 음
자기들 1 해봐야 예 쫌 있는 사람들은 자기도 되나요
그러니까 건너 신부들이 그 사람들은 같이 일할 수밖에 없는 그 저희가
제일 좋아하는게 중소기업 사장들이
대기업 관 예 예 중 소 기 5
그냥 중소기업 사장들은 모두 물 다 자기가 다 알잖아요 예 번 날이
신분으로 마인드가 제일 비슷해요
그래서 건강 신부들 에이블 측의 자라를
직원인 거 미모 나가는 지출 비용 종이 갓 낳은 거 뭐 건물 빛 그
공감대가 있어요
그러니까 그런 사람들을 4보기 안시키면 은 정말 자기 돈을 내가면서 4
목을 돌려 그러는데
간 사람도 그게 안되더라 예
너 문제 아 교수 안돼요
너무 시끄러워 로
4점 분양 뭔들 못 골치 아파요
예 법조인
[웃음]
너무 이렇게 그 자기만의 세계 안에서 산 양반들은 고집불통 이고
저희가 중소기업 사람들 좋아하는 이유가 뭐냐 뭐 2분들은
대기업의 치자 예 아 청이 또 있고
세무서가 있고 예 이거 온갖 군대 모빌을 다해 가지고 그 마음이
엉망진창인 분들이야
예
예 그래서 통이 커 예 예식의 많고
근데 이 4짜 부턴 양반들은 자유 왕이야
벗는 직무 위에 올라가 있어요
버려 머리 등 드럽게 줘 아 아 아 아 아
얼른 이길수가 없어 이 한빛 하아 아 우리 소리가 그래서 예 그냥 중소기
로 파다 사장 들어온 옵니다
예